# devops-study
# Домашнее задание к занятию 1.  «Введение в виртуализацию»
## Задача 2
### высоконагруженная база данных MySql, критичная к отказу
Задача не вполне четко сформулирована. Для данной задачи подойдет платформа паравиртуализации, поддерживающая фермы высокой доступности, например VMWare vSphere. Так же VMWare дает широкие возможности работы с устройствами ввода-вывода.
Для данной задачи можно было бы рассмотреть и физические сервера, так как это исключило бы точку отказа в виде гипервизора виртуализации и обеспечило бы самую высокую производительность за счет исключения оверхеда на виртуализацию и по процессору и по вводу-выводу.
### различные web-приложения
Виртуализация уровня ОС. Так как веб приложения обычно легко масштабируются/балансируются и резервируются на уровне приложения, то для данной задачи лучше выбрать наиболее дешевую, простую в развертывании и управлении платформу.
### Windows-системы для использования бухгалтерским отделом
Паравиртуализация. Конечные пользователи обычно привязаны к привычному интерфейсу, а так же ограничены поддерживаемыми их прикладным ПО ОС. Паравиртуализация позволит развернуть любую версию ОС и установить на нее необходимый софт, а пользователям предоставит привычный интерфейс как на ПК.
### системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU
Физические сервера. Не всякая платформа виртуализации предоставляет доступ к устройствам GPU. Кроме того, нет смысла дробить ресурсы гипервизором и тратиться на накладные расходы от виртуализации, когда приложение требует монолитной высокой вычислительной мощности

## Задача 3
###


###


###


###
